[音乐]历史上最高的生命形式
地球你曾经想过为什么人类的动植物只能达到一定的高度
这个问题的答案很简单
由于
例如，如果重力增加一倍，那么您将变成八倍
更重，重力会压垮你
但是一些生命形式设法在引力定律中发现了漏洞
变得越来越高傲，让我们来看看生活在我们生活中的一些巨人
星球，但在我们启动此列表之前，请务必先订阅我们的频道并
点击那里的通知铃，现在您将不会错过任何每日更新
生活的光明面
您可能已经注意到，地球上最高的生命形式是
树木很完美，树木几乎有一个人生目标
把所有的精力都花在比邻居高的身上，这是因为
在树的世界里，你越高，你得到的阳光就越多。
就像植物的食物，这意味着更长的寿命，即使在树上
有几个巨人让其余的人感到羞耻，其中最高的是红木
又名美国红杉（Sequoia sempervirens）在这些加利福尼亚州的唱片保持者
当地人是一棵有自己名字的树Hyperion于2006年被发现，这个家伙是
如此巨大，以至于您甚至都看不到顶部，原因是
380个点的惊人高度，比自由女神像高3英尺
高度只有310英尺[音乐]
Hyperion有一些兄弟姐妹，这些兄弟姐妹的身材比自己矮一些，但仍然更高
比自由女神像高三百七十四点三英尺
Helios 370 1.2英尺高的伊卡洛斯和三个
一百六十三点四英尺高的Daedalus红杉变得如此高
因为它们有足够的时间来生长这些树木的寿命约为500
到700年，有些人甚至庆祝自己的生日，但如果
一天，您可能想自己看看这些巨大的树木
他们的位置一直保密，这是因为不幸的是，
破坏行为不如您想像的那样，是世界第二的奖牌
最高的树种去了澳大利亚著名的山灰。
作为桉树科学界的拉蒙的一些专家都深信
如果人们不砍伐它们，这些树木将变得更高。
其中的冠军是一棵名叫Centurion的树，这位澳大利亚人
这棵树高三百二十七点五英尺
如此有名，以至于它甚至都有自己的Facebook页面
[音乐]动物而树木只是花光了
能量一直在不断地晒日光浴，动物还有很多事情要做
他们需要精力去觅食，保持温暖，但这并不意味着他们
不能高得像非洲灌木丛大象经常达到肩高
13英尺高，但他们为自己的体重太高付出了代价
重达7吨，想象必须随身携带所有东西
但是地球上最高的活着的动物是长颈鹿，它的腿高一点
比普通男性长到18英尺长，女性短一些
大约14英尺高的小牛宝宝长颈鹿也被认为是令人难以置信的6
出生时身高1英尺，每天增长半英寸或更多，但让我们来看看
最长的生物，如果我们可以垂直放置它们的话
他们击败了长颈鹿，记录了所有鳄鱼中最大的咸水鳄鱼
爬行动物肯定可以长到20英尺长，如果棕色
熊的后腿站立，其高度可以达到10到13英尺
与长颈鹿竞争，但这种熊会给非洲丛林象
当然，要明智地争取金钱的高度，而当我们潜入大海时，事情就会发生
变得很有趣，因为重力并不能阻止海洋生物
变得强大壮大，它们可以变得巨大起来，以蓝鲸为食
例如它可以达到近一百英尺的长度
他们的心像汽车一样大，他们的舌头也像汽车一样重。
成年大象，这使蓝鲸成为我们星球上最大的生物
今天大而负责
但是有一种海洋生物可以使蓝鲸在
长度的部分，这是狮子的鬃毛水母，这个家伙有一个相对
小小的身体，但它的触手支撑着科学家们
记录了其中一些巨大的果冻，多达1200个触角，随着
长达120英尺，这要归功于其破纪录的附属物
狮子的鬃毛水母是地球上最长的生物
但是，一些海洋生物学家不同意这种说法，他们宣称，如果您
完全伸展盐水boot蠕虫，它可以长一百八十英尺
从一端到另一端，基本上这是一种蠕虫，比
三辆整辆公共汽车，让我们继续做噩梦，然后我们继续前进
史前动物，这一切听起来都很酷，令人印象深刻，但没有现代生物
如果我们把所有的东西都拿走，可以向史前时代的怪物举起蜡烛
过去和现在前十大动物都存在于这个星球上
在有史以来最高的生命形式列表中的位置
恐龙是这些巨型爬行动物中最高的
蜥脚类动物的身体结构与其他人不同，前腿是
比后面的还长，它们的脖子也长得令人难以置信
达到最高的树木的顶端这已经很高的树木的最高成员
该家族被sauroposeidon化石记录表明，其高度可以达到
60英尺
人类，那么我们在这个地球上最高的人类名单上所处的位置又如何呢？
生命很好，我们对史前或海洋生物一无所获，但我们
实际上比全世界所有哺乳动物的百分之八十七高百分之六
荷兰是世界上人口最高的国家
男人和女人的平均身高是黑山六英尺三
第二名，平均高度为六英尺（一英尺），
当然，人类也有自己杰出的打破纪录的人
例如罗根（Rogan）生于1868年，他的成长无法解释且突然
13岁时，他以八成九的高高耸立，成长为成年人
英寸高，还有罗伯特·瓦德洛（Robert Wadlow）仍然
有史以来最高的人的卫冕冠军是他的绰号
伊利诺伊州的巨人，而他只有8岁，他站在8英尺11英寸处
年纪大的他已经身高6英尺2英寸，体重169磅，还有其他一些荣誉称号
历史上最高的人是约翰·F·卡洛尔（John F Carroll），身高八尺七，
半英寸以及乙烯基Miller een和Edouard Beaupre都耸立
八英尺三英尺处的其他人，在您羡慕这些人的能力之前，
可以放在任何架子上或去看电影而不会被任何人的头遮住
他们的观点，你应该知道他们没有那么容易
他们所有人都因巨大的压力而不断遭受痛苦
骨头和关节的高度是整个重力的记忆
他们必须订购定制的衣服，鞋子甚至家具
始终是关注的中心，这很累，但最糟糕的是
是他们的身体承受不了很长时间的压力
死于20多岁
奖金地球上最大的生物，我们已经提到过一些令人jaw目结舌的巨人
在今天的视频中，但我们星球上最大的生物既不是动物
或没有金牌到蜜环菌的植物，您都可以发现这种寄生虫
真菌栖息在俄勒冈州的蓝山山脉，是的，它还活着，而且它的身体
绵延2.4英里，这就是我所说的巨大真菌
曾经见过的任何最高或最长生命形式都在今天的榜单上
如果不是，如果您想见面，请在下面的评论中告诉我们
觉得这部影片很有趣，请给我点赞并与他人分享
您的朋友订阅了更多像这样的娱乐视频，并且
下次我们会在生活的光明面见你